🔹 Valores do justify-content 🔹

✔ flex-start (padrão)
Alinha os itens no início do eixo principal (main-start).
Em flex-direction: row, os itens ficam à esquerda.
Em flex-direction: column, os itens ficam no topo.

✔ flex-end
Alinha os itens no final do eixo principal(main-end).
Em flex-direction: row, os itens ficam à direita.
Em flex-direction: column, os itens ficam na parte inferior.

✔ center
Centraliza os itens no eixo principal.
Útil para distribuir os elementos no centro sem espaçamentos laterais.

✔ space-between
Distribui os itens com espaçamento igual entre eles.
O primeiro item fica no início(main-start) e o último no final(main-end), sem margens laterais extras.

✔ space-around
Distribui os itens com espaços iguais ao redor deles.
O espaço nas extremidades(main-start e main-end) é metade do espaço entre os itens.

✔ space-evenly
Distribui os itens com espaçamento completamente igual, inclusive nas extremidades.
Diferente de space-around, pois os espaços laterais e internos têm o mesmo tamanho.