Justify-content (alinhamento no eixo principal)
Define como os itens são distribuídos ao longo do eixo principal.

Valores aceitos:
flex-start → Itens alinhados ao início do eixo principal.
flex-end → Itens alinhados ao final do eixo principal.
center → Itens centralizados no eixo principal.
space-between → Itens distribuídos com espaço somente entre eles, sem margens nos extremos.
space-around → Itens distribuídos com espaços iguais ao redor deles (metade do espaço nas extremidades).
space-evenly → Itens distribuídos com espaços iguais entre e nas extremidades.


Align-items (alinhamento no eixo transversal)
Define o alinhamento dos itens individuais ao longo do eixo transversal.

Valores aceitos:
stretch (padrão) → Os itens esticam para preencher o container no eixo transversal.
flex-start → Itens alinhados ao início do eixo transversal.
flex-end → Itens alinhados ao final do eixo transversal.
center → Itens centralizados no eixo transversal.
baseline → Itens alinhados de acordo com a linha base do texto dentro deles.


Align-content (alinhamento das linhas no eixo transversal, apenas com múltiplas linhas)
Define como as linhas dentro do container são distribuídas ao longo do eixo transversal, mas só funciona quando há múltiplas linhas (flex-wrap: wrap ou wrap-reverse).

Valores aceitos:
flex-start → Linhas agrupadas no início do eixo transversal.
flex-end → Linhas agrupadas no final do eixo transversal.
center → Linhas agrupadas no centro do eixo transversal.
space-between → Linhas distribuídas com espaço somente entre elas, sem margens nos extremos.
space-around → Linhas distribuídas com espaços iguais ao redor delas.
space-evenly → Linhas distribuídas com espaços iguais entre e nas extremidades.
stretch (padrão) → Linhas esticam para ocupar todo o espaço disponível no eixo transversal.